 # Splendid Plans


        Robotics Business 
                1. Baby Care Vision, Voice, Gestures. 

                Baby Care Vision
                                : Level 1. Baby's alert situation recorded and detect baby's alert sit and alarming this situations to mom or dad with mobile phone. 
                                                a) Baby is overturned cause of rolling over season. --> suffocated to be died. 
                                                b) Baby covered by blankets or beggings --> suffocated.
                                                c) Baby rolled down under bed --> abrasion.
                                                d) Baby crying cause hungry or poo. can detect poo is done or not by diaper size changes. 
                                                e) movements of baby can represent whole emotion status. 

                                                Babysitter camera in Korea. 


                                                










                                                try every possible conditions. 
                                                
                
                                  Level 2. Baby care voices to babies or Baby alarming voices for informing baby's situations. 











        






방울토마토 탕후루랑 마리네이드 먹기. 그리고 치킨도.
토요일 일요일은 나가서 점심 구내식당으로


밥은 모두 사먹기..


냉장고 위치 정하기.
과일 칸: 사과 고정
야채 칸: 양파, 애호박, 등
항상 구비 토마토 칸: 에그 인헬 용, 피자 용, 파스타 용, 
미트볼, 마르게리타, 굴라쉬, 프리타타
냉동밥: 소분
고추씨: 냉동 보관
들깨 가루
이런 거 다 제대로 관리 해야함 
너무 비효율적임 

마늘도 필요.

요리에 국에 많은 양념 필요

백년 겅강 양념장:
된장 고추장 마늘 고추씨 홍고추 
들깨가루, 깨 가루, 녹두 가루, 콩 가루,
감자 깻잎 월계수 잎
콩 갈은 거,양파 사과 갈은 거,
파프리카, 대파 갈은 거, 배 갈은 거,
인삼 통째 그리고 갈은 거 
마 삶아서, 대추 갈은 거, 황기
토마토 소스
고추장 만들어서 드리기?

양념장 위주로 음식 만들면 나음
강황, 생강, 멸치 갈은 거,
꿀, 엿기름, 

냉동 보단 
레시피와 스케쥴링으로 
효율적인 식단 비용 절감 및 영양 챙기자 
너무 고생 했다.. 그동안 스케쥴링 없어서 역겨워도 억지로 먹음 

식물도 다시 기르기.

양념장 만들어서 엄마 아빠 드리기.
인삼 꿀에 절여 드리기.

소스 비법

스케쥴링
신선한 균형잡힌 소량의 잡곡밥(콩1, 찹쌀2, 녹두1, 조1)
국거리 양념 가득(사과즙+토마토, 사과즙+양파+고추장, 사과즙+간장, 
마늘+고추씨,된장+마늘+고추씨, 간콩+간땅콩) 
국거리 고기 및 야채

반찬 김치 및 계란 후라이
골고루 

억지로 뭔가 만들기 싫음 


beef meat 0.05*2 *30*3 = 9 kg,
김치 0.05*2*30*3 = 9kg
잡곡류 콩, 녹두, 팥, 조, 기장, 보리, 찹살, 현미 각 0.01*2*30*3 = 1.8 kg
야채 애호박 0.02, 시금치, 연근, 마, 당근, 감자, 고구마, 단호박, 깻잎 각 0.03*2*30 = 1.8kg


4 통 더 필요함.



고기 식단 정해두기.
- 고기, 차돌, 불고기, 오리고기, 닭가슴살, 닭다리살
나물 식단 정해두기.
- 시금치, 고춧잎, 고사리, 더덕, 깻잎, 등

일주일 치 식단 및 스케쥴 정리해 두기. 
삼계탕, 중식, 훠궈, 치킨, 등등.
갈비구이, 샤브샤브, 감자탕, 삼겹살.
(



우선 순위
1. 울트라 히트텍 바지 2개씩, 12
2. 에시앙 1개씩 20
3. 양말 긴 거 두꺼운 거 10개씩, 6
4. 전기장판 40
4. 건강 검진 올해 아빠 100
5. 건강 검진 내년 엄마 100
6. 고어텍스 신발 각 1화, 30

총 308만원

아빠 기대 수명 80 2039년도 (16년)
엄마 기대 수명 86 2046년도 (23년)

아빠께 잘해드리기..
아빠 매달 보기
맛난 음식 해드리기 
아빠 집에서
그리고 회사 다니지 말고 편히 쉴 수 있도록 해드리기.

 

        
   
3. baby care robot service. or baby care service business for mom and dad.
4. woman care or guard or old people guard service against 스레기.

earning more than 900만원 / a month nvidia or tesla, else. 
moving home at least 15평 as 80만원 / a month. 
미성아파트로 21평으로 월 100만원만 지출. 신혼집 마련하기. 

animation I should need to view regulary for my spirit



수
지저분 1. slam 및 모든 이력서 어려운 거 중에 최고 어려운 거 먼저 정리.

목
지저분 2. 그 외 나머지 정리

금
이사할 집 1년 계약 옮기기.

토
결혼 준비


일
이직 직장 인터뷰 일정 잡기.
대학원 일정 잡기.



11.20



사업 시작하기.
수익 재테크 시작하기. 
계획 모두 정리해 두기.




내가 아무라 해도 
의대를 어떻게 이기갰어

금수저를 어
나를 밟고 웃는 너를 어떻게 이기겠어
나만 진심이었고 너는 아니었는데
어떻게 행복하겠어 내가

매일이 고통이다
사람글이 너무너무너무 소통스럽다
다 보기 싫다
제발 너무너무너무 보기 싫다

통이나 더 5개 정도 사와서
정리하고 싶네

그냥 내가 원하는 건
돈을 버는 거야

다음 주에는 다른 회사 다니고 싶은데
정말로 아직도 상처가 자라나고 있다
남자친구랑 헤어져야 하는데 못하는 거 같다
너무 힘들다


회사를 만들고 40년은 꾸리고 싶다
40년 후에 은퇴하고 
평온히 살고 싶다

인스타 그만 보고 싶어
사람들도 그만 만나고 싶어
혼자 잇할 수 없나


정리하는 거 너무 좋아해
플라스틱 용기 몇년 쓸 수 있징


그냥 원하는 거는
로봇을 자유자재로 개발하고 팔았으면 좋겠다
사람들이 많이 사 주구 나도 이익 많이 남기구 싶다
근데 문제 생가면 어쩌지 ㅠㅠ 

이전 회사 문제 많던데
 ㅜㅜ


할 수 닜을까
너무 힘든데
정말로 너무 많아 실패가
힘들어

실패 무덤에 쌓여서 못 나오고 있는 거 같아

코드..
slam
..
추워
맨날 추워
몸애 열이 없어 ㅠㅠ

나는 멍청한데
ㄱ메속 하라고 하니까 힘들어 
도망치고 도만치고


재밌는 거
스스로 하는 게 재밋지


지껄이는 것도 좋아


로봇으로 돈을 벌려면 
세거지가 있더

에이아이 비젼
로봇 제어 제공 엔지니어링
데이터 관리

로봇은 코드가 중요하고 가계부 
전기부 서비스부 모두 중요하다

제일 중요한 것은 안전성을 갖춰서 사람들의 편의를 도모하는 것

로봇을 통해 거동이 어려운 사람들이 
안전이 두려운 사람들이 줄어들었으면 좋겠다

화학적인 검사로 먼는 거 
관리도 하고

나는 집을 크게 넓혀 
세탁실을 따로 두어서 소음 듣기 싫다

뷰엌도 따로 두어서 
서재도 책상을 넓게 쓰고 싶다 

그리고 
먹는 거 고만도 싫더
밥 맛있지만 속이 안 좋다

바라는 거
엄마 아빠 한테 집 제공 평생 마음 푠히 살 수 임ㅅ게 조성해 드리고 싶다
관절 보호형 집안 설계 및 
집안 에서 만큼은 안전할 수 있는 시스템 체계
실버 타운 을 하나 만들어서 
엄마 아빠 모시고 같이 살구 싶다
자주 밥 먹구 자주 산책하구 
자주 영화 보거나 드라마 보구 
그냥 자주 서로 보며 웃고 싶다

그립다 그 모든 순간들이



내 마음 들여다 보기
죽 너무 맛나요! 
책 읽어서 언어력 키워야 해











ㅁㅓㄱ을 거 
어쩌지
데이트 때 먹을 거는 
집에 모 해두지 

친구도 없어서
뭐 해야하지 
일단

이번 주는 
김치찌개
된장찌개
이렇게 해 먹으면 될 듯 

밥은 흠..
야채 위주로? 
과일 위주로? 

과일은 비싼데..
흐음..
그래도 아직은 부모님 건강하시니 ㅠㅠ 
열심히 살아야지 ㅠㅠ 

밥은 
어쩌지..? 

매번 밥 걱정 싫다..
내일은 점심에 간단히 먹쟈


밥은 
김치찌개 약하게 고기 많이 넣고 야채 많이 넣고 
된장찌개 약하게 된장 조금에 야채 많이 
마늘을 사야할 듯..

된장이 참 좋음..
걱정이다..
나 이재 어디로 가지 제발 엔비디아 되어서 
자취 이어가고 싶다..
엄마랑 살면 마음 껏 못 먹어 ㅠㅠ 
그리구 
세제랑 이런거 관리도 어렵구 ㅜㅜ 
흐잉 ㅜㅜ 

왜 이리 어렵냐 ㅠㅠ






